Entrei na Ntt Data em janeiro de 2021, sendo minha primeira experiência numa empresa sênior. Fui contratado num programa de aprendizado em Java, onde pude me aprofundar na linguagem e começar a desenvolver meus primeiros projetos.

Após dois meses de treinamento, fui alocado para o banco Itaú, um dos principais projetos da empresa. Lá, pude aprender muito, onde passei por dois projetos distintos, um onde eu atuava como suporte, atendendo chamados de clientes e dando manutenção em um sistema de versionamento, e o outro, que moldou o meu caminho com o que eu quero trabalhar, neste projeto atuei como desenvolvedor fullstack, fazendo tanto a parte do frontend, em Angular, quanto a parte do backend, em Java, além de pequenos serviços em Python. Atuei no banco de março de 2021 até março de 2022, onde fui alocado para outro cliente, a Vivo.

Atualmente na Vivo atuo em dois projetos, um que está relacionado com a venda da Oi para a Vivo e outras companias, onde eu participo da manutenção do banco de dados e do controle do File Gateway onde entram os arquivos provenientes da Oi. O outro projeto é um sistema de cadastro interno, onde é contruido todo em ReactJs e eu fico responsável exclusivamente com a parte do Frontend.
